
<i>Graded</i> simplifie le suivi des notes pour les étudiants en fournissant une interface personnalisable et facile à utiliser qui s'adapte à tous les systèmes de notation.

Gardez le contrôle de vos progrès scolaires en économisant du temps et du stress en gérant facilement vos notes scolaires en utilisant Graded - l'application indispensable pour tous les étudiants. Avec Graded, vous pouvez facilement surveiller vos notes et vos moyennes dans toutes les matières ou périodes, quel que soit le système de notation utilisé par votre école.

Utilisez le système de calcul robuste et les nombreux paramètres pour vous adapter au système de notation de votre école. Configurez facilement l'appli en sélectionnant votre classe si vous êtes dans une école luxembourgeoise, ou ajoutez rapidement vos propres matières avec des coefficients dans les paramètres. Vous pouvez également gérer chaque période de manière indépendante, tout en gardant un œil sur la vue d'ensemble de l'année. 

<b>FONCTIONNALITÉS :</b>
<ul> <li>Intégration du système scolaire luxembourgeois - Configurez facilement l'appli en sélectionnant votre classe si vous êtes dans une école luxembourgeoise et évitez de configurer vos matières à la main. Toutes les classes sont à jour avec l'année scolaire 2022-2023.</li> <li>Configuration facile des matières - Créez et personnalisez vos matières en toute simplicité, y compris les coefficients et les groupes de matières.</li> <li>Suivi des notes et des moyennes - Les moyennes sont automatiquement calculées à travers chaque période et chaque matière.</li> <li>Prise en charge de plusieurs périodes - Avec Graded, vous pouvez passer d'une période à l'autre et suivre vos notes pour chaque période indépendamment. Vous avez une flexibilité totale et Graded s'occupe de tout !</li> <li>Système de notation personnalisable - Que votre école utilise un système de notation différent, ou que vous souhaitiez le personnaliser pour répondre à vos besoins, Graded permet de s'adapter facilement à vos besoins spécifiques.</li> <li>Saisie facile des notes - Saisissez rapidement vos notes sans vous préoccuper des détails inutiles en conservant les valeurs par défaut.</li> <li>Interface propre - Profitez d'une interface propre et simple d'utilisation, disponible en mode clair et foncé, et en anglais, français et allemand.</li> <li>Sauvegarde des données - Vous pouvez exporter vos notes à tout moment, et elles sont également sauvegardées automatiquement sur votre compte Google, ce qui vous permet de les restaurer facilement sur votre nouvel appareil.</li> </ul> 
<b>POURQUOI GRADED ?</b>

Graded est une application gratuite et open-source qui respecte votre vie privée et ne collecte aucune donnée. Elle est régulièrement mise à jour avec de nouvelles fonctionnalités, des optimisations et des corrections de bugs. De plus, avec son interface conviviale et ses fonctionnalités personnalisables, Graded vous permet de rester organisé et de vous concentrer sur ce qui compte le plus - vos progrès scolaires.

Essayez Graded dès aujourd'hui et découvrez l'outil ultime de suivi et de gestion des notes pour les étudiants. Et si vous avez des suggestions ou des commentaires, nous sommes toujours à l'écoute - envoyez-nous un email à support@nightdreamgames.com ou laissez un avis.

Comme Graded est un projet open-source, vous pouvez toujours jeter un coup d'œil au code source, ouvrir une issue ou ajouter les fonctionnalités que vous souhaitez sur notre repository GitHub sur <a href="https://github.com/NightDreamGames/Graded">https://github.com/NightDreamGames/Graded</a>. 

N'hésitez pas à découvrir nos autres créations sur notre site web : <a href="https://nightdreamgames.com">https://nightdreamgames.com</a> ou sur nos page développeur sur les app stores. 

Suivez nos prochaines fonctionnalités et améliorations sur <a href="https://trello.com/b/kfWs3e3h">https://trello.com/b/kfWs3e3h</a> 

En savoir plus sur le respect de votre vie privée sur <a href="https://nightdreamgames.com/privacy">https://nightdreamgames.com/privacy</a> 
