
<i>Graded</i> ist eine saubere und open-source App zum Organisieren deiner Schulnoten. Benutze das robuste Berechnungssystem und die vielen Einstellungen, um dich an das Bewertungssystem deiner Schule anzupassen. Richte die App einfach ein, indem du deine Klasse auswählst, wenn du an einer luxemburgischen Schule bist, oder füge in den Einstellungen schnell deine eigenen Fächer mit Gewichtung hinzu. Du kannst auch jedes Trimester / Semester / Jahr einzeln verwalten. Mit Graded behältst du deine schulischen Fortschritte im Auge und kannst dich auf das konzentrieren, was für dich wichtig ist.

<b>Features</b>
<ul><li>Noten- und Durchschnittsverfolgung - Durchschnittswerte werden automatisch für jeden Zeitraum und jedes Fach berechnet.</li><li>Einfache Noteneingabe -- Gib deine Note schnell ein, ohne dich mit unnötigen Dingen zu beschäftigen, indem du die Standardwerte beibehältst.</li><li>Notenbearbeitung -- Aktualisiere oder entferne deine Noten jederzeit.</li><li>Integration des luxemburgischen Schulsystems -- Richte die App einfach ein, indem du deine Klasse auswählst, falls du an einer luxemburgischen Schule bist, und vermeide es, deine Fächer von Hand einzustellen.</li><li>Benutzerdefinierte Bewertungssysteme -- Du kannst das Berechnungssystem vollständig an deine Bedürfnisse anpassen.</li><li>Einfache Fächereinrichtung -- Du kannst deine Fächer ganz einfach mit der luxemburgischen Systemintegration einrichten, indem du deine Klasse auswählst, oder deine eigenen Fächer mit Gewichtungen erstellen.</li><li>Rundung -- Wähle aus, wie deine Noten gerundet werden sollen: Aufwärts, abwärts, auf ganze Zahlen, 10er, 100er oder 1000er.</li><li>Mehrere Semester / Trimester / Jahre -- Wähle den Zeitraum aus, zu dem du Noten hinzufügen möchtest, und wechsle ihn jederzeit. Du hast die volle Flexibilität und Graded übernimmt alles.</li><li>Saubere Oberfläche -- Genieße eine saubere Benutzeroberfläche, verfügbar im hellen und dunklen Modus.</li><li>Automatische Daten-Backups -- Noten werden automatisch in deinem Google-Konto gesichert und auf deinem neuen Gerät wiederhergestellt.</li></ul>
Genieße regelmäßige Updates mit neuen Funktionen, Optimierungen und Fehlerbehebungen. Dank dieses schnellen Update-Zyklus bleibt die App immer die Beste. Wir haben übrigens immer ein offenes Ohr für unsere Nutzer. Wenn du also Vorschläge, Bug-Reports oder anderes Feedback hast, kannst du uns das gerne über <a href='mailto:support@nightdreamgames.com'>unsere E-Mail-Adresse</a> oder in den Google Play Bewertungen mitteilen.

<i>Graded</i> ist kostenlos, open-source, und respektiert deine Privatsphäre. Es werden keine Daten von NightDream Games gesammelt. Details findest du in unseren <a href='https://nightdreamgames.com/privacy' target='_blank' rel='nofollow noopener'>Datenschutzrichtlinie und Nutzungsbedingungen</a>.
